How old do you think this desk is?
ඔබ සිතන්නේ මෙම මේසයේ වයස කීයද?
-Excuse me? -[Fisk] You wonder.
-මට සමාවෙන්න? -[Fisk] ඔබ පුදුම වෙනවා.
Did Fiorello La Guardia sit here?
Fiorello La Guardia මෙතන ඉඳගෙනද?
He built this city.
ඔහු මේ නගරය හැදුවා.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Karen] Foggy! [cries]
[කැරන්] මීදුම! [අඬනවා]
[Fisk] I was told you tried to kill Benjamin Poindexter that night.
[Fisk] මට කිව්වා ඔයා මරන්න හැදුවා කියලා බෙන්ජමින් පොයින්ඩෙක්ස්ටර් එදා රෑ.
[grunts weakly]
[දුර්වල ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[Fisk] It's hard to come to terms with a violent nature.
[Fisk] එකඟ වීම දුෂ්කර ය ප්‍රචණ්ඩ ස්වභාවයක් ඇතිව.
Hating the power that it has over us.
එය අප කෙරෙහි ඇති බලයට වෛර කිරීම.
[Heather] And where is Adam now?
[හෙදර්] සහ දැන් ආදම් කොහෙද?
Let me out!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
[Vanessa] You're asking New York's elite for money.
[වැනේසා] ඔයා අහනවා මුදල් සඳහා නිව් යෝර්ක් ප්‍රභූව.
Sure, they want influence, but they don't need it.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට බලපෑම් කිරීමට අවශ්යයි, නමුත් ඔවුන්ට එය අවශ්ය නැත.
[Fisk] I'm mayor of this town.
[Fisk] මම මේ නගරයේ නගරාධිපති.
I will not tolerate people running around in silly costumes.
මම මිනිසුන් ඉවසන්නේ නැහැ මෝඩ ඇඳුම් ඇඳගෙන දුවනවා.
The rule of law will prevail.
නීතියේ ආධිපත්‍යය පවතිනු ඇත.
My name is Muse.
මගේ නම මියුස්.
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
[gunshot]
[වෙඩි වෙඩි]
[♪ serene indie music playing, Hanne Kolstø "Stillness and Panic"]
[♪ සන්සුන් ඉන්ඩි සංගීත වාදනය, Hanne Kolstø "නිශ්චල බව සහ භීතිය"]
♪ What I say a true part of a lie ♪
♪ මම කියන දේ බොරුවක ඇත්ත කොටසක්
♪ Now it's time for us to say goodbye ♪
♪ දැන් අපට සමුගැනීමට කාලයයි
♪ Right here, right now ♪
♪ මෙන්න, දැන් ♪
[sniffs]
[ආශ්වාස කරයි]
[wind blowing]
[සුළං හමනවා]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
-[keys jangling] -[lock clattering]
-[යතුරු හිරවීම] -[අගුළු ඝෝෂා කිරීම]
[door creaks]
[දොර කැඩෙනවා]
[footstep thuds]
[අඩි අඩි සද්ද]
[officer 1] Out.
[ නිලධාරියා 1] පිටතට.
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
Usually we collect their stuff
සාමාන්යයෙන් අපි ඔවුන්ගේ දේවල් එකතු කරමු
but they don't let this fucker keep anything,
නමුත් ඔවුන් මේ මගුලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ඕනෑම දෙයක් තබා ගන්න,
so looks like we're traveling light today. Hands out.
ඉතින් අපි අද සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරනවා වගේ. දෑත් දිගු කරයි.
[chains clattering]
[දම්වැල් ඝෝෂා කිරීම]
Move.
චලනය කරන්න.
[Poindexter] Where are we going?
[Poindexter] අපි කොහෙද යන්නේ?
[♪ eerie music continues]
[♪ අද්භූත සංගීතය දිගටම]
You know I'm ESH, right?
ඔයා දන්නවා මම ESH කියලා, හරිද?
-Until my appeal-- -[officer 2] We know.
-මගේ අභියාචනය තෙක්-- -[ නිලධාරියා 2] අපි දන්නවා.
Enhanced supervision. All these new terms.
වැඩිදියුණු කළ අධීක්ෂණය. මේ සියලු නව කොන්දේසි.
We used to just call it cops, snitches, and psychos.
අපි ඒකට කිව්වේ පොලිස්කාරයෝ කියලා. snitches, සහ psychos.
Which one are you, Poindexter?
ඔබ කවුද, Poindexter?
I'm not supposed to be here.
මම මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
Right. Hear that all the time.
හරි. ඒක හැමදාම අහන්න.
Stop at the line.
පේළියේ නවතින්න.
-[alarm rings] -[lock clatters]
-[එලාම් නාද] -[lock clatters]
What is this?
මේ කුමක් ද?
Welcome to your new digs.
ඔබගේ නව කැණීම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
I was told-- I'm supposed to be--
මට කිව්වා-- මම වෙන්න ඕනේ...
[officer 1] Welcome to gen pop, Agent Poindexter.
[officer 1] gen pop වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නියෝජිත Poindexter.
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[♪ theme music continues playing]
[♪ තේමා සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[waves lapping]
[රළ පහර]
[Fisk] I wanted you to know that
[Fisk] මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එය දැන ගැනීමටය
the funding for my Red Hook project, it's happening.
මගේ Red Hook ව්‍යාපෘතිය සඳහා අරමුදල්, එය සිදුවෙමින් පවතී.
Both public and private.
පොදු සහ පෞද්ගලික යන දෙකම.
[Vanessa] Congratulations. You deserve to be happy.
[වැනේසා] සුභ පැතුම්. ඔබ සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි.
I know that I haven't probably acknowledged all that you've done,
මම දන්නවා සමහරවිට මම එහෙම නැහැ කියලා ඔබ කළ සියල්ල පිළිගත්තේය,
you know, all that you've built for us, I know that.
ඔබ දන්නවා, ඔබ අප වෙනුවෙන් ගොඩනඟා ඇති සියල්ල, මම ඒක දන්නවා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
That's why it's so hard to understand why you'd throw it all away.
ඒකයි තේරුම් ගන්න අමාරු ඇයි ඔබ ඒ සියල්ල ඉවතට විසි කරන්නේ.
Oh, transform. Not throw it away.
ඔහ්, පරිවර්තනය කරන්න. එය විසි නොකරන්න.
What this project here is about to become
මෙන්න මේ ව්‍යාපෘතිය මොකක්ද වෙන්න යන්නේ
is due to what you've done with our financing. What you did with Luca.
එය ඔබ කළ දේ නිසා ය අපගේ මූල්‍යකරණය. ඔබ ලූකා සමඟ කළ දේ.
He was a punk, playing at a throne.
ඔහු සිංහාසනයක සෙල්ලම් කරමින් පන්ක් ය.
It was painful to watch.
එය නැරඹීම වේදනාකාරී විය.
That's not why I brought you here.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
I brought you here for something else.
මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ වෙන දේකට.
-Come with me. -[keys jangling]
-මා සමග එන්න. -[යතුරු හිරවීම]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[keyboard clacking]
[යතුරුපුවරුවේ ශබ්දය]
[Matt] Hey, so, um, Madison called an all-hands meeting at the office.
[මැට්] හේයි, ම්ම්, මැඩිසන් කතා කළා කාර්යාලයේ සියලු දෙනාගේ රැස්වීමක්.
I should be back for dinner.
මම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නැවත පැමිණිය යුතුය.
-[clattering continues] -[Heather sighs]
-[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම] -[හෙදර් සුසුම්ලමින්]
I killed him, Matt.
මම එයාව මැරුවා මැට්ටෝ.
[voice trembling] Do you have any idea what that felt like?
[හඬ වෙව්ලීම] ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද? එය දැනුණේ කුමක්ද?
Yeah. I ca-- I can only imagine.
ඔව්. මම ca-- මට හිතාගන්න පුළුවන්.
Uh, I, I think I'm finally starting to understand how that violence,
අහ්, මම, මම හිතන්නේ මම අන්තිමට පටන් ගන්නවා එම ප්‍රචණ්ඩත්වය කෙසේ දැයි තේරුම් ගැනීමට,
it just transfers from Daredevil to Muse, to me.
එය මාරු කරයි ඩෙයාර්ඩෙවිල් සිට මියුස් දක්වා, මට.
Not sure you can put Muse and Daredevil in the same category--
ඔබට මියුස් සහ ඩෙයාර්ඩෙවිල් දැමිය හැකි බව විශ්වාස නැත එකම කාණ්ඩයේ--
-Not so sure that you can't. -[water splashing]
- ඔබට කළ නොහැකි බව එතරම් විශ්වාස නැත. -[ජලය ඉසීම]
They're just these underdeveloped boys,
උන් මේ නොදියුණු කොල්ලෝ විතරයි.
hiding behind masks, trying to make it look like something more sophisticated.
වෙස් මුහුණු පිටුපස සැඟවී, එය සෑදීමට උත්සාහ කරයි වඩා සංකීර්ණ දෙයක් වගේ.
It's a pretty dark view. I mean, I think they're completely different animals.
එය තරමක් අඳුරු දසුනකි. මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සතුන්.
-You weren't there, Matt. -No, I know. I'm just saying that...
- ඔයා එතන හිටියේ නැහැ, මැට්. - නෑ, මම දන්නවා. මම ඒක නිකන් කියන්නේ...
that Muse tried to kill you and Daredevil saved you.
මියුස් ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා ඩෙයාර්ඩෙවිල් ඔයාව බේරුවා.
I saved me. They were both out there for themselves.
මම මාව බේරගත්තා. ඔවුන් දෙදෙනාම එහි සිටියේ තමන්ටම කියාය.
-[knock on door] -[♪ eerie music playing]
-[දොරට තට්ටු කරන්න] -[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[Heather] You want me to get that?
[හෙදර්] ඔබට මට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
No, I'll get it.
නෑ මම ගන්නම්.
[♪ tense suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Morning, Mr. Murdock. Is Dr. Glenn here?
උදෑසන, මර්ඩොක් මහතා. ඩොක්ටර් ග්ලෙන් මෙතනද?
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[footsteps echoing]
[පාඩම් දෝංකාර දෙයි]
[♪ dramatic music continues]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
[metal chain clanking]
[ලෝහ දාම ඝට්ටනය]
[weakly] Vanessa.
[දුර්වල] වැනේසා.
-[chains clattering] -This is so fucking crazy.
-[දම්වැල් ඝෝෂාව] - මේක හරිම පිස්සුවක්.
Please tell your husband I-- I'm sorry. I didn't know--
කරුණාකර ඔබේ සැමියාට කියන්න මම - මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
[Fisk] Stop talking.
[Fisk] කතා කිරීම නවත්වන්න.
I promised you I-- I wouldn't kill him. I kept my promise.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම එයාව මරන්නේ නෑ කියලා. මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
I shouldn't be here. I didn't know!
මම මෙහි නොසිටිය යුතුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
He's not part of us.
ඔහු අපේ කොටසක් නොවේ.
She's right. [panting]
ඇය හරි. [හුස්ම ගැනීම]
You, both of you, please.
ඔබ, ඔබ දෙදෙනාම, කරුණාකර.
I swear to God, I swear to God--
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම දෙවියන්ට දිවුරනවා -
Shut up! I can't.
කට වහපන්! මට බැහැ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I hear his voice, I... I see his hands. It's unbearable.
මට එයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා, මට එයාගේ අත් පේනවා. ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
Mr. Cashman, what are you doing here?
කෑෂ්මන් මහතා, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
The mayor wanted me to deliver this to you personally.
නගරාධිපතිතුමාට මාව ඕන වුණා මෙය ඔබට පුද්ගලිකව ලබා දීමට.
Along with his deepest admiration for your strength and courage
ඔහුගේ ගැඹුරු පැහැදීමත් එක්ක ඔබේ ශක්තිය හා ධෛර්යය සඳහා
in facing that madman, Muse.
ඒ පිස්සන්ට මුහුණ දීමේදී, මියුස්.
"She is a municipal treasure," were his exact words--
"ඇය නාගරික වස්තුවක්" ඔහුගේ නියම වචන විය--
Hold on a second. How did you or Mayor Fisk know she was staying here?
තත්පරයක් ඉන්න. කොහොමද ඔයාට නැත්නම් නගරාධිපති ෆිස්ක් දන්නවා ඇය මෙහි නැවතී සිටි බව?
The mayor cares deeply about this city and its citizens.
නගරාධිපතිවරයා මෙම නගරය ගැන දැඩි සැලකිල්ලක් දක්වයි සහ එහි පුරවැසියන්.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[clicks tongue] Have a good day, Counselor.
[දිව ක්ලික් කරන්න] සුභ දවසක් වේවා උපදේශකතුමනි.
Heather, how do you know that man?
හෙදර්, ඔයා කොහොමද ඒ මිනිහව දන්නේ?
[Vanessa] Why would you keep all this from me?
[වැනේසා] ඇයි ඔබ තබාගන්නේ මේ සියල්ල මගෙන්ද?
[breath trembling] I...
[හුස්ම වෙව්ලමින්] මම...
[voice trembling] I am better than I was. I am.
[හඬ වෙව්ලීම] මම මට වඩා හොඳයි. මම.
I am.
මම.
And-- And if I cannot be with you, Vanessa,
හා-- මට බැරි නම් ඔබ සමඟ සිටින්න, වැනේසා,
I cannot be.
මට වෙන්න බෑ.
[Adam shudders] Please. Please.
[ආදම් වෙවුලන්න] කරුණාකර. කරුණාකර.
Just let me go. [sighs]
මට යන්න දෙන්න. [සුසුම් හෙළයි]
[Matt] Heather, I'm serious. How do you know him?
[මැට්] හෙදර්, මම බරපතලයි. ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේද?
-You want to watch your tone? -[Matt] Please just tell me.
-ඔබට ඔබේ ස්වරය නැරඹීමට අවශ්‍යද? -[මැට්] කරුණාකර මට කියන්න.
I can't say. It's a work thing.
මට කියන්න බෑ. ඒක වැඩ වැඩක්.
Please don't tell me Fisk is a client.
කරුණාකර මට කියන්න එපා ෆිස්ක් සේවාදායකයෙක් කියලා.
I'm not gonna answer that, Matt.
මම ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ මැට්ටෝ.
No, you-- you don't understand, all right?
නැහැ, ඔයාට - ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, හරිද?
If he's in your life, he's in our life.
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ නම් එයා අපේ ජීවිතේ.
And that is not good.
ඒ වගේම ඒක හොඳ නැහැ.
He's the mayor. He's in everybody's life.
එයා තමයි නගරාධිපති. එයා හැමෝගෙම ජීවිතවල ඉන්නවා.
Please. Please. [softly] Vanessa,
කරුණාකර. කරුණාකර. [මෘදු ලෙස] වැනේසා,
I won't say anything.
මම මොකුත් කියන්නෑ.
I'll just leave.
මම යන්නම්.
[Adam breathes deeply]
[ආදම් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
I didn't mean for any of this to happen.
මම මේ කිසිවක් සිදු කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
No, you didn't.
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ.
"Mayor Fisk and the First Lady cordially request your presence
"නගරාධිපති ෆිස්ක් සහ ජනාධිපති ආර්යාව ඔබගේ පැමිණීම කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු
"at the Inaugural Black and White Ball
"සමාරම්භක කළු සහ සුදු පන්දුවේදී
"benefitting the Red Hook Port Revitalization Project."
"රතු කොක්කෙන් වාසි වරාය පුනර්ජීවන ව්‍යාපෘතිය."
Wow. Black tie.
වාව්. කළු ටයි පටිය.
You're not seriously considering going, are you?
ඔබ බරපතල නොවේ යන්න සලකා බලන්න, ඔබ?
I mean, why wouldn't I?
මම කිව්වේ, ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
'Cause he's trying to co-opt your story.
මොකද එයා ඔයාගේ කතාවට එකතු වෙන්න හදනවා.
He wants to use your trauma to boost his narrative.
ඔහුට ඔබේ කම්පනය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි ඔහුගේ ආඛ්‍යානය ඉහළ නැංවීමට.
If his narrative is that vigilantes are dangerous, then he's got my vote--
ඔහුගේ ආඛ්‍යානය නම් ඒ සුපරීක්ෂාකාරී වේ භයානකයි, එවිට ඔහුට මගේ ඡන්දය තිබේ--
Heather, you must see he's trying to use you.
හෙදර්, ඔබ බැලිය යුතුයි ඔහු ඔබව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[object thuds]
[වස්තු ඝෝෂා]
-[Vanessa] I'm sorry. -Vanessa...
-[වැනේසා] මට සමාවෙන්න. - වැනේසා...
-[Adam] Please... -[Heather] Why don't you come with me?
-[ආදම්] කරුණාකර... -[හෙදර්] ඇයි ඔබ මා සමඟ නොඑන්නේ?
Protect me from being co-opted.
සහයෝගීතාවයෙන් මා ආරක්ෂා කරන්න.
[chuckles softly] Yeah, I don't think that's a good idea.
[මෘදු හිනාවක්] ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
Besides, I wasn't invited.
අනික මට ආරාධනා කළේ නැහැ.
Vanessa...
වැනේසා...
"To Dr. Heather Glenn...
"ඩොක්ටර් හීදර් ග්ලෙන්ට...
"and guest."
"සහ අමුත්තා."
Yeah, okay. Great. [clears throat]
ඔව්, හරි. නියමයි. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[Adam] Please. Vanessa--
[ආදම්] කරුණාකර. වැනේසා --
-[gunshot] -[bullets clattering]
-[වෙඩි වෙඩි] -[උණ්ඩ කෑගැසීම]
[grunts]
[ගොරවන]
[breath trembling]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[♪ soft instrumental music playing]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
[inhales deeply] I...
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] මම...
I promise I won't ever leave you again.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
I know.
මම දන්නවා.
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[♪ soft instrumental music continues]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ සංගීතය දිගටම පවතී]
[Kirsten] Yeah.
[Kirsten] ඔව්.
Okay. Thanks for letting me know.
හරි හරී. මාව දැනුවත් කලාට ස්තුතියි.
-You're late. -Fashionably.
- ඔයා පරක්කුයි. - විලාසිතාමය ලෙස.
Ten minutes is fashionable. 35 is just not cool.
මිනිත්තු දහයක් විලාසිතාවකි. 35 හුදෙක් සිසිල් නොවේ.
-I'm here. What's going on? -Thanks so much.
-මම මෙහේ. වෙන්නේ කුමක් ද? -බොහෝම ස්තූතියි.
-[receiver clatters] -Oh, you're good?
-[ග්‍රාහක ඝෝෂාව] - ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
You look like you just got out of some North Jersey fight club.
ඔයා දැන් එළියට ආවා වගේ සමහර උතුරු ජර්සි සටන් සමාජයක.
-Thank you, Kirsten. -Uh-huh.
- ස්තූතියි, කර්ස්ටන්. -අහ්-හහ්.
I'm good. Why is Madison calling a panic meeting?
මම හොඳින්. ඇයි මැඩිසන් කලබල රැස්වීමක් කැඳවනවාද?
Cready, Glaughlin, and McKagan are stonewalling on the financials.
Cready, Glaughlin සහ McKagan මූල්‍ය කටයුතුවලට ගල් ගසයි.
As in corporate documents that belong to our client?
ආයතනික ලේඛනවල මෙන් එය අපගේ සේවාදායකයාට අයත්ද?
-Mmm-hmm. -Okay.
-ම්ම්ම්-හ්ම්. -හරි හරී.
They are saying that all appeal filings are as much their purview as the client's
ඔවුන් පවසන්නේ සියලු අභියාචනා ගොනු කරන බවයි සේවාදායකයාගේ විෂය පථය තරම්ම වේ
-and since we're engaged in litigation... -No--
- සහ අපි නඩු කටයුත්තක යෙදී සිටින නිසා ... -නෑ--
...they're under no legal obligation
...ඔවුන් නීතිමය බැඳීමක් යටතේ නැත
-to furnish them. -That doesn't sound like the position
- ඒවා සැපයීමට. - එය තනතුරට සමාන නොවේ
-of an innocent party, does it? -No.
- අහිංසක පක්ෂයක නේද? - නෑ.
Seems your poison counsel approach might actually have some legs.
ඔබේ විෂ උපදෙස් ප්‍රවේශය පෙනේ ඇත්ත වශයෙන්ම කකුල් කිහිපයක් තිබිය හැකිය.
[Matt] Is he here?
[මැට්] ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
Yeah, hold on. Just... um...
ඔව්, ඉන්න. නිකන්... ම්ම්...
there's something else.
තවත් දෙයක් තිබේ.
Poindexter.
Poindexter.
-What? What about him? -I just got a call
-කුමක් ද? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මට දැන් ඇමතුමක් ආවා
from one of my former colleagues at the Southern District.
මගේ හිටපු සගයකුගෙන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කයේ.
He was moved from protective custody two days ago and released into gen pop.
ඔහු ආරක්ෂිත භාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී දින දෙකකට පෙර සහ gen pop වෙත නිකුත් කරන ලදී.
[chuckles] Great. Any chance we can get a front row seat?
[සිනාසෙයි] නියමයි. ඕනෑම අවස්ථාවක් අපට ඉදිරිපෙළ ආසනයක් ලබා ගත හැකිද?
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
The reason my friend called is that Poindexter wants to talk...
හේතුව මගේ මිතුරා ඇමතීය Poindexter කතා කිරීමට අවශ්‍යද...
-with you. -With me?
-ඔයා සමග. -මා සමග?
-Yeah. -Why?
- ඔව්. -ඇයි?
I...
මම...
I have no idea. And I don't care. Neither should you.
මට අදහසක් නැහැ. අනික මට වැඩක් නෑ. ඔබත් නොකළ යුතුයි.
Kirsten. Kirsten.
කර්ස්ටන්. කර්ස්ටන්.
Do we know who moved him?
අපි දන්නවද ඔහුව ගෙනාවේ කවුද?
-I knew you were gonna ask me that. -Tell me.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක මගෙන් අහයි කියලා. -මට කියන්න.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Mayor Fisk.
නගරාධිපති මාළු.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
[footsteps receding]
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
Matt, come on.
මැට්, එන්න.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[Sheila] Sir, as much as I'm always interested
[ශීලා] සර්, තරම් මම නිතරම උනන්දුයි
in an unscheduled meeting with you,
ඔබ සමඟ සැලසුම් නොකළ රැස්වීමකදී,
-we are due at our morning press segment-- -[Fisk] Cancel it.
-අපි අපේ උදෑසන පුවත්පත් අංශයට පැමිණ සිටිමු-- -[Fisk] එය අවලංගු කරන්න.
Today is not the day for Public Relations and kissing dogs in jackets in Brooklyn.
අද මහජන සම්බන්ධතා සඳහා දිනය නොවේ සහ බෘක්ලින්හි ජැකට් වල බල්ලන් සිප ගනිමින්.
Was that on our schedule?
එය අපේ කාලසටහනට අනුවද?
[Fisk] Today, we take stock in our victories.
[Fisk] අද, අපි කොටස් ගන්නවා අපේ ජයග්රහණවලදී.
The Task Force is a success.
කාර්ය සාධක බලකාය සාර්ථකයි.
[Buck] I'm not sure if you've seen the latest numbers
[බක්] ඔබ දැක ඇතිදැයි මට විශ්වාස නැත නවතම සංඛ්යා
but vigilante crime is down 30% since the Task Force deployed.
නමුත් සුපරීක්ෂාකාරී අපරාධ 30% අඩුයි කාර්ය සාධක බලකාය යොදවා ඇති බැවින්.
And the ACLU is filing 13 different lawsuits over their excessive methods.
සහ ACLU විවිධ 13 ගොනු කරයි ඔවුන්ගේ අධික ක්‍රම සම්බන්ධයෙන් නඩු.
Let them. Excessive methods work.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න. අධික ක්රම ක්රියා කරයි.
Not to mention the avalanche of favorable publicity.
හිම කුණාටුව ගැන කිව යුතු නැත හිතකර ප්‍රසිද්ධියකි.
Looks like your conversation with BB Urich
BB Urich සමඟ ඔබේ සංවාදය පෙනෙනවා
was obviously fruitful, Daniel.
පැහැදිලිවම ඵලදායක විය, ඩැනියෙල්.
-Doing what I can, sir. -I know you do.
- මට පුළුවන් දේ කරනවා සර්. - මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා.
I think you can do more.
මම හිතනවා ඔබට මීට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
A lot more.
තව ගොඩක්.
-I'm sorry, sir. I just-- -As Deputy Mayor for Communications.
- මට සමාවෙන්න, සර්. මම නිකම්-- - සන්නිවේදන නියෝජ්‍ය නගරාධිපති ලෙස.
-No way. -Excuse me, sir. Him?
-කොහෙත්ම නැහැ. - සමාවෙන්න සර්. ඔහු?
Now, work closely with the City Council.
දැන්, නගර සභාව සමඟ සමීපව කටයුතු කරන්න.
Make sure they turn a listening ear to our agenda.
ඔවුන් සවන් දෙන කනක් හරවන බවට වග බලා ගන්න අපේ න්‍යාය පත්‍රයට.
[Daniel] Hmm.
[ඩැනියෙල්] හ්ම්.
Yeah. Of course.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
Sir, uh, if I may say so and I'm so sorry, Daniel,
සර්, මම එහෙම කිව්වොත් මට සමාවෙන්න, ඩැනියෙල්,
but I do believe he will be way in over his head with the Council--
නමුත් ඔහු එසේ වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි සභාව සමඟ ඔහුගේ හිසට උඩින් -
I do mind you saying.
ඔයා කිව්වට මට කමක් නෑ.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Daniel's the future of this city. Why would we stand in the way of it?
ඩැනියෙල් මේ නගරයේ අනාගතයයි. අපි එයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
I swear to Christ, sir, I will not let you down.
මම ක්‍රිස්තුස් වහන්සේට දිවුරනවා, සර්, මම ඔබව පහත් නොකරමි.
I-- I will work night and day for you. Sir, I will burn for you.
මම-- මම ඔබ වෙනුවෙන් දිවා රෑ වැඩ කරන්නෙමි. ස්වාමීනි, මම ඔබ වෙනුවෙන් පුළුස්සා දමමි.
[Fisk] I know you will. I know you will.
[Fisk] මම දන්නවා ඔබ එසේ කරන බව. මම දන්නවා ඔයාට එහෙම වෙයි කියලා.
Sheila, Vanessa checked.
ශීලා, වැනේසා පරීක්ෂා කළා.
This is actually Fiorello La Guardia's desk. Yeah.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙයයි Fiorello La Guardia ගේ මේසය. ඔව්.
-I should take the stand. -[tapping]
- මම ස්ථාවරය ගත යුතුයි. -[තට්ටු කිරීම]
[Kirsten] Mr. Madison, we highly recommend against it.
[Kirsten] මැඩිසන් මහතා, අපි ඉතා ඉහළින් එයට එරෙහිව නිර්දේශ කරන්න.
[Madison] I don't know.
[මැඩිසන්] මම දන්නේ නැහැ.
You two, Black lady, blind dude, I like the optics.
ඔය දෙන්නා, කළු නෝනා, අන්ධ යාලුවනේ, මම දෘෂ්ටි විද්‍යාවට කැමතියි.
I'm just sayin'. I should be seen.
මම නිකන් කියන්නේ. මා දැකිය යුතුය.
-My voice should be heard. -And what exactly is that voice saying?
- මගේ හඬ ඇසිය යුතුයි. - ඒ හඬ හරියටම කියන්නේ කුමක්ද?
[Madison] That I had no clue, man. None at all.
[මැඩිසන්] මට කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුනේ නෑ මචන්. කොහෙත්ම නැහැ.
No idea those funds were being commingled.
එම අරමුදල් එක්රැස් වන බවක් දැන සිටියේ නැත.
[echoing] This whole thing is not my fault.
[ප්රතිරාවය] මේ සම්පූර්ණ දේ මගේ වරදක් නොවේ.
[heart beating rapidly]
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
Say that again.
ඒක ආපහු කියන්න.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
-[whispers] Is he serious? -Oh, I'm serious.
-[කොඳුරමින්] ඔහු බරපතලද? - ඔහ්, මම බරපතලයි.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
My mother was a teacher.
මගේ අම්මා ගුරුවරියක්.
My grandmother was a teacher. My girlfriend's a teacher.
මගේ ආච්චි ගුරුවරියක්. මගේ පෙම්වතිය ගුරුවරියක්.
-I love teachers. -[scoffs]
- මම ගුරුවරුන්ට ආදරෙයි. -[සමච්චල් කරයි]
There's no way that I would knowingly defraud--
මට එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ දැන දැනම වංචා කරනවා--
-Bullshit. -Matt.
- ගොන් කතා. -මැට්.
Mr. Madison, you do whatever the hell you want to in this world, all right?
මැඩිසන් මහත්තයෝ ඔයා මොන මගුලක් කළත් කරන්න ඔබට මේ ලෝකයේ සිටීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
You go with grace, you find your way.
ඔබ කරුණාවෙන් යන්න, ඔබ ඔබේ මාර්ගය සොයා ගන්න.
I'm not here to judge you. I'm here to defend you.
මම ආවේ ඔබව විනිශ්චය කිරීමට නොවේ. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
And we at Murdock and McDuffie, we have a lot of approaches to that defense
ඒ වගේම අපි මර්ඩොක් සහ මැක්ඩෆි වල ඉන්නවා එම ආරක්ෂාව සඳහා බොහෝ ප්රවේශයන්
but one thing we do not do is subornation of perjury.
නමුත් අපි නොකරන එක දෙයක් බොරු සාක්‍ෂියට යටත් වීම ය.
So many words. I don't know what you're saying.
බොහෝ වචන. මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
It means it is against the law for my partner and I
ඒ කියන්නේ නීතියට පටහැනියි මගේ සහකරු සහ මම වෙනුවෙන්
to put a client on the stand when we know they're lying.
සේවාදායකයෙකු ස්ථාවරය මත තැබීමට ඔවුන් බොරු කියන බව අපි දැනගත් විට.
-And... -[sharp tapping]
- හා... -[තියුණු තට්ටු කිරීම]
...you, my friend, are lying with every breath you take.
...ඔබ, මගේ මිතුරා, බොරු කියනවා ඔබ ගන්නා සෑම හුස්මක් සමඟම.
Why don't you let us know when you wanna make a plea deal?
ඇයි ඔබ අපට දන්වන්නේ නැත්තේ ඔබට අභියාචනා ගිවිසුමක් කිරීමට අවශ්‍ය විට?
[Kirsten] Hey!
[Kirsten] හේයි!
Hey. Hey.
හේයි. හේයි.
I told you taking him as a client was a bad idea.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව සේවාදායකයෙක් විදියට ගන්න කියලා නරක අදහසක් විය.
Yes, but we took him so we owe him a defense.
ඔව්, නමුත් අපි ඔහුව ගත්තා ඒ නිසා අපි ඔහුට ආරක්ෂාවට ණයයි.
-What is going on with you? -Call it an attack of conscience.
- ඔබට කුමක් සිදුවේද? - එය හෘද සාක්ෂියේ ප්‍රහාරයක් ලෙස හඳුන්වන්න.
-That was fucking malpractice. -All right, fine, Kirsten,
-ඒ මගුලක් වැරදි වැඩක්. - හරි, හොඳයි, කර්ස්ටන්,
you want me to go back in there and apologize to him?
ඔයාට ඕන මම ආපහු එතනට යන්න සහ ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලනවාද?
No, I don't. I wanna know what's going on. Is it the Poindexter thing?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා. එය Poindexter දෙයක්ද?
-Should I not have told you about that? -[sighs]
- මම ඔබට ඒ ගැන නොකියන්න තිබුණාද? -[සුසුම් හෙළයි]
You're late to meetings, you are insulting our client...
ඔබ රැස්වීම්වලට ප්‍රමාදයි, ඔබ අපේ සේවාදායකයාට අපහාස කරනවා...
Jesus, Matt, I mean, I barely recognize you. What is going on?
යේසුස්, මැට්, මම අදහස් කළේ, මම යන්තම් ඔයාව අඳුරනවා. මොනවද වෙන්නේ?
-Matt. -Uh...
-මැට්. -ආහ්...
[sighs] You know, we...
[සුසුම්ලෑම] ඔබ දන්නවා, අපි ...
we put Poindexter away and it changes nothing, all right?
අපි Poindexter ඉවත් කළා සහ එය කිසිවක් වෙනස් නොවේ, හරිද?
We defend Hector Ayala and he's still murdered,
අපි හෙක්ටර් අයල ආරක්ෂා කරනවා ඔහු තවමත් ඝාතනය කර ඇත,
probably by the same cops who are out there assaulting citizens, by the way,
සමහර විට එම පොලිස් නිලධාරීන් විසින් එහිදී පුරවැසියන්ට පහර දෙමින්, මාර්ගයෙන්,
all right? Leroy Bradford goes away for eating a box of caramel corn.
කමක් නැහැ? ලෙරෝයි බ්‍රැඩ්ෆර්ඩ් යනවා කැරමල් බඩ ඉරිඟු පෙට්ටියක් අනුභව කිරීම සඳහා.
Heather's assaulted by Muse and she thinks Fisk is right.
මියුස් විසින් හෙදර්ට පහර දෙනවා ඇය සිතන්නේ ෆිස්ක් නිවැරදි බවයි.
And now this asshole, this privileged sociopath...
දැන් මේ අපතයා, මෙම වරප්‍රසාද ලත් සමාජ රෝගියෙක්...
-Shh. -...can get away with
-ෂ්. -... ගැලවෙන්න පුළුවන්
ripping off teachers. [sighs]
ගුරුවරුන් ඉරා දැමීම. [සුසුම් හෙළයි]
We're not serving justice here, you know? We're babysitting chaos. [sighs]
අපි මෙතන යුක්තිය ඉටු කරන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවාද? අපි අවුල් බබාලා ඉන්නවා. [සුසුම් හෙළයි]
This, us, what-- what we do, it feels useless.
මේ, අපි, මොකක්ද - අපි කරන දේ, එය නිෂ්ඵල බවක් දැනේ.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
I get it. I really get it.
මට එය තේරෙනවා. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
It's all a lot. You-- You...
ඒ සියල්ල ගොඩක්. ඔබ - ඔබ ...
You've been through a lot. But this can't happen like this.
ඔබ බොහෝ දේ විඳ ඇත. ඒත් මේක මෙහෙම වෙන්න බෑ.
I know, I'm sorry. I-I have to go.
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න. මම - මට යන්න වෙනවා.
Jesus. Fuck.
ජේසුස් වහන්සේ. අපොයි.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[♪ dramatic music continues]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
You just gonna stand out there like a hobo, Matt,
ඔබ එහි කැපී පෙනෙනු ඇත හොබෝ කෙනෙක් වගේ, මැට්,
or you gonna come in? Have a drink.
නැත්නම් ඔයා ඇතුලට එනවද? බොන්න.
[drink sloshing]
[බීම ස්ලෝෂිං]
[Josie] You're good for the old eyes, Matt.
[ජෝසි] ඔබ හොඳයි පැරණි ඇස් සඳහා, මැට්.
Haven't seen you since...
එදා ඉදන් ඔයාව දැක්කෙ නෑ...
-The funeral. -[Josie] Yeah.
- අවමංගල්‍යය. -[ජෝසි] ඔව්.
May you always remember to forget the things that make you sad
ඔබ සැම විටම මතක තබා ගන්න ඔබව දුකට පත් කරන දේවල් අමතක කිරීමට
but never forget to remember the things that make you glad.
ඒත් කවදාවත් මතක තියාගන්න අමතක කරන්න එපා ඔබව සතුටු කරන දේවල්.
[both] Cheers.
[දෙකම] චියර්ස්.
[both gulp, exhale]
[දෙකම උගුර, හුස්ම ගන්න]
I guess, it's a good thing I can't see the place.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක් මට තැන පේන්නේ නැහැ.
[Josie] I've been thinking about reopening,
[ජෝසි] මම කල්පනා කළා නැවත විවෘත කිරීම ගැන,
but I'm not sure if the neighborhood even wants it.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ අසල්වැසියාට පවා අවශ්ය නම්.
The mayor's office has offered loans
නගරාධිපති කාර්යාලය ණය ලබා දී ඇත
but I'll be damned if I take a penny from that man.
නමුත් මම විනාශ වනු ඇත මම ඒ මනුස්සයාගෙන් සතයක් ගත්තොත්.
[door clatters]
[දොර ගසන හඬ]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
Cherry. How'd you track me down?
චෙරි. ඔබ මාව ලුහුබැඳ ගියේ කෙසේද?
[Cherry] Kirsten called.
[චෙරි] කර්ස්ටන් ඇමතුවා.
She asked me to keep tabs on you.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබ ගැන වග බලා ගන්නා ලෙසයි.
-And I'm worried about you too. -[Josie] Hmm.
- ඒ වගේම මමත් ඔබ ගැන කරදර වෙනවා. -[ජෝසි] හ්ම්.
-He's all yours, Cherry. -[Cherry] Lucky me.
- ඔහු ඔබේ සියල්ල, චෙරි. -[චෙරි] මම වාසනාවන්තයි.
Talk to me, Matt. What's going on?
මට කතා කරන්න, මැට්. වෙන්නේ කුමක් ද?
Well, I guess you could say the genie's out of the bottle.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට කියන්න පුළුවන් බහිරවයා බෝතලයෙන් එළියට.
[chuckles wearily]
[වෙහෙසට සිනා සෙයි]
Well, your timing is a little off.
හොඳයි, ඔබේ කාලය ටිකක් අඩුයි.
Fisk is making a name for himself hunting vigilantes.
ෆිස්ක් නමක් හදනවා ඔහු වෙනුවෙන් සුපරීක්ෂාකාරී දඩයම් කිරීම.
Imagine he'd love to get your head on a spike.
ඔහු ලබා ගැනීමට කැමති යැයි සිතන්න ඔබේ හිස උල් මත.
Among others.
වෙනත් අය අතර.
You know he moved Poindexter into general population.
ඔබ දන්නවා ඔහු Poindexter ගෙන ගියා සාමාන්‍ය ජනගහනයට.
[Cherry chuckles] Huh. Now that's a death sentence.
[චෙරි ​​සිනහසෙමින්] හහ්. දැන් ඒක මරණ දඬුවමක්.
We missed something, Cherry.
අපට යමක් මග හැරී ඇත, චෙරි.
Fisk, Poindexter, it's all connected. It has to be.
Fisk, Poindexter, ඒ සියල්ල සම්බන්ධයි. එය විය යුතුය.
Matt, we have been through this.
මැට්, අපි මේ හරහා ගිහින් තියෙනවා.
We dug. The DA dug. You have to accept it.
අපි හාරා. ඩීඒ හාරා. ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
Poindexter was just trying to settle an old score--
Poindexter උත්සාහ කළේ ය පැරණි ලකුණු පියවීමට --
-[Matt] No. -No, with Foggy, and Karen, and you.
-[මැට්] නැත. -නෑ, Foggy, සහ Karen සහ ඔයා එක්ක.
Cherry, I'm telling you there's more to it than that.
චෙරි, මම ඔයාට කියන්නේ ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
-I know it. -You know, from where I sit,
- මම ඒක දන්නවා. - ඔබ දන්නවා, මම වාඩි වී සිටින තැන සිට,
you look like a guy who's blowing up his life.
ඔයා කොල්ලෙක් වගේ ඔහුගේ ජීවිතය පුපුරවා හරින.
Yeah, you might be right.
ඔව්, ඔබ හරි වෙන්න පුළුවන්.
What do you need, Matt? You need more pain?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, මැට්? ඔබට තවත් වේදනාවක් අවශ්‍යද?
[Josie] Since we're all here,
[ජෝසි] අපි හැමෝම මෙහි සිටින නිසා,
we may as well make it official.
අපට එය නිල වශයෙන් කළ හැකිය.
-Nah. None for me, thanks. I quit. -Oh.
- නෑ. මට කිසිවක් නැත, ස්තූතියි. මම අත්හැරියා. - ඔහ්.
-Good on you. -What'd you mean, "make it official?"
- ඔබට යහපතක්. - ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද, "එය නිල කරන්න?"
[Josie sighs] O'Melveny's. Foggy...
[ජෝසි සුසුම්ලමින්] O'Melveny's. මීදුම සහිත...
-never finished his final round. -[drink sloshing]
- කිසිදා ඔහුගේ අවසන් වටය අවසන් කළේ නැත. -[බීම ස්ලෝෂිං]
-Yeah, but he wasn't drinking O'Melveny's. -[Josie] Yeah.
- ඔව්, නමුත් ඔහු O'Melveny's පානය කළේ නැහැ. -[ජෝසි] ඔව්.
Fitting, 'cause he was the last customer to order.
සුදුසු, 'මොකද ඔහු ඇණවුම් කළ අවසාන පාරිභෝගිකයා.
No. No, Josie, I think... I think you're wrong about that.
නෑ නෑ ජොසී මම හිතන්නේ... මම හිතන්නේ ඔබ ඒ ගැන වැරදියි.
How many oceans of Irish do you think I serve here?
අයර්ලන්ත සාගර කීයක් මම මෙහි සේවය කරන බව ඔබ සිතනවාද?
I know what my people drink.
මගේ මිනිස්සු බොන්නේ මොනවද කියලා මම දන්නවා.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
He was celebrating early.
ඔහු වේලාසනින් සමරමින් සිටියේය.
He knew, Foggy knew.
ඔහු දැන සිටියේය, ෆෝගී දැන සිටියේය.
The night he died, he knew he was gonna win. His case with Dumb Benny.
ඔහු මියගිය රාත්‍රියේ ඔහු දැන සිටියේය දිනනවා. ගොළු බෙනී සමඟ ඔහුගේ නඩුව.
Matt, I am really trying to understand you here, man.
මැට්, මම ඇත්තටම උත්සාහ කරනවා මෙතන ඔයාව තේරුම් ගන්න.
Christ, he knew he was gonna win and somebody silenced him.
ක්රිස්තුස්, ඔහු දිනන බව ඔහු දැන සිටියේය කවුරුහරි ඔහුව නිහඬ කළා.
I gotta go.
මට යන්න තියෙනවා.
He didn't use his cane.
ඔහු තම වේවැල පාවිච්චි කළේ නැත.
I didn't notice.
මම දැක්කේ නැහැ.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
-[door opens] -[indistinct shouting]
-[දොර විවෘත වේ] -[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[chains clattering]
[දම්වැල් ඝෝෂා කිරීම]
[officer] You know the precautions, Counselor?
[නිලධාරි] ඔබ දන්නවා පූර්වාරක්ෂාව, උපදේශක?
-[Matt] I do. -[officer] Emergency call button's
-[මැට්] මම කරනවා. -[නිලධාරි] හදිසි ඇමතුම් බොත්තම්
-under the table. -[Matt] Thanks.
- මේසය යට. -[මැට්] ස්තූතියි.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
I didn't think you'd show.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා පෙන්නයි කියලා.
-I respect that-- -You shut your mouth.
- මම ඒකට ගරු කරනවා... - ඔයා කට වහගන්න.
I don't want your respect.
මට ඔබේ ගෞරවය අවශ්‍ය නැහැ.
Why does Fisk want you dead?
ෆිස්ක්ට ඔයා මැරෙන්න ඕන ඇයි?
-Did he hire you to kill Foggy Nelson? -[scoffs]
- ඔහු ඔබව කුලියට ගත්තේ ෆෝගී නෙල්සන්ව මරන්නද? -[සමච්චල් කරයි]
[indistinct shouting]
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
You hear that?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
Outside.
පිටත.
That is the roar of the jungle, Counselor.
ඒ තමයි කැලේ ගර්ජනාව, උපදේශකතුමනි.
Is that what I am to you?
මම ඔයාට එහෙමද?
An animal?
සතෙක්ද?
One of them?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්?
'Cause that's what this is all about, right?
මොකද ඒක තමයි මේ සියල්ල ගැන, හරිද?
Who is the predator and who is the prey?
විලෝපිකයා කවුද සහ ගොදුර කවුද?
Well, I have questions too.
හොඳයි, මටත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
Everyone thought you were just a shooter on a rampage, didn't they?
හැමෝම හිතුවේ ඔයා වෙඩික්කාරයෙක් කියලා රස්තියාදු වෙනවා නේද?
Yeah? Settling scores, getting vengeance.
ඔව්? ලකුණු සකස් කිරීම, පළිගැනීම.
But it wasn't, was it?
ඒත් ඒක නෙවෙයි නේද?
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
You did it for someone. Huh?
ඔයා ඒක කළේ කෙනෙක් වෙනුවෙන්. හහ්?
You did it for Fisk. Didn't you?
ඔබ එය ෆිස්ක් සඳහා කළා. ඔබ එසේ කළේ නැද්ද?
Another night in here, I might never be able to answer that for you.
තවත් රාත්‍රියක් මෙහි ඇත, මම කිසි විටෙකත් විය නොහැක ඔබ වෙනුවෙන් එයට පිළිතුරු දීමට හැකි වේ.
Oh, sweetheart, what do you-- What would you want me to do?
අනේ පැටියෝ ඔයා මොකද කරන්නේ... ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
Want me to get you out? Want me to file an appeal?
මට ඔයාව එලියට ගන්න ඕනද? මට අභියාචනයක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යද?
You know, in another life,
ඔබ දන්නවා, වෙනත් ජීවිතයකදී,
you might be defending me.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවා ඇති.
'Cause that's what good men do, right?
මොකද හොඳ මිනිස්සු කරන්නේ ඒක නේද?
Defend their worst enemies.
ඔවුන්ගේ නරකම සතුරන් ආරක්ෂා කරන්න.
I'm bargaining for my life here, Counselor.
මම කේවල් කරනවා මගේ ජීවිතය සඳහා මෙහි, උපදේශක.
You want to know if Fisk hired me?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ෆිස්ක් මාව කුලියට ගත්තද?
I can tell you... [breathing heavily]
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් ... [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
-but I need to be outside. -I don't trust you for a second.
- නමුත් මට පිටත සිටිය යුතුයි. - මට ඔයාව එක තත්පරයකටවත් විශ්වාස නෑ.
I'm not lying.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
[grunting]
[කොඳුරමින්]
-Hey, guard! -[Poindexter grunting]
- හේයි, ආරක්ෂකයා! -[Poindexter grunting]
He started smashing his face against the table.
ඔහු මුහුණ පොඩි කරන්න පටන් ගත්තා මේසයට එරෙහිව.
-[Poindexter chuckles] -You crazy asshole.
-[Poindexter සිනා සෙයි] -පිස්සු පිස්සෙක්.
[Poindexter panting]
[Poindexter panting]
Thank you, Counselor.
ස්තූතියි, උපදේශක.
Fuck you!
මගුලක්!
[Poindexter] Bye.
[Poindexter] ආයුබෝවන්.
[♪ unsettling music intensifies]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය උත්සන්න වේ]
[applause]
[අත්පොලසන්]
[♪ upbeat rock music playing, The Velvet Note "December, 1963 (Oh What a Night)"]
[♪ උද්යෝගිමත් රොක් සංගීත වාදනය, ද වෙල්වට් සටහන "දෙසැම්බර්, 1963 (අනේ මොන රාත්‍රියක්ද)"]
♪ Ha! ♪
♪ හා! ♪
♪ Oh, what a night! ♪
♪ ඔහ්, මොනතරම් රාත්‍රියක්ද! ♪
♪ Late December, back in '63 ♪
♪ දෙසැම්බර් අග, ආපසු '63 ♪
♪ What a very special... ♪
♪ මොනතරම් විශේෂද... ♪
[Sheila] Looking fancy!
[ශීලා] අලංකාර පෙනුමකි!
[Daniel] I'm tryna up my game, you know.
[ඩැනියෙල්] මම මගේ ක්‍රීඩාව කිරීමට උත්සාහ කරනවා, ඔබ දන්නවා.
[Sheila chuckles]
[ශීලා සිනාසෙයි]
Daniel, I want you to know,
ඩැනියෙල්, මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
it's not that I'm against you making Deputy Mayor,
මම ඔබට විරුද්ධ බව නොවේ නියෝජ්‍ය නගරාධිපති කරනවා
I just think it's premature.
මම හිතන්නේ එය අකාලයේ ය.
You know when I first started, I was...
ඔයා දන්නවද මම මුලින්ම පටන් ගන්නකොට මම...
I don't know, I was really worried about us
මම දන්නේ නැහැ, මම ඇත්තටම අපි ගැන දුක් වුණා
and whether we were gonna be on the same side or not.
සහ අපි වෙන්න යනවද කියලා එකම පැත්තේ හෝ නැත.
[Sheila] Mmm-hmm.
[ශීලා] ම්ම්ම්-හ්ම්.
I gotta say,
මට කියන්න තියෙන්නේ,
I'm not worried so much anymore.
මම තවදුරටත් එතරම් කලබල නොවෙමි.
I gotta go talk to someone.
මට කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න යන්න වෙනවා.
[♪ dance music continues playing]
[♪ නර්තන සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
Hey.
හේයි.
You know we're not exactly cool right now.
ඔයා දන්නවනේ අපි දැන් නියමෙට හොඳ නෑ කියලා.
I pushed pretty hard on the Task Force thing.
මම හොඳටම තල්ලු කළා කාර්ය සාධක බලකායේ දෙයක් මත.
All right, too hard.
හරි අමාරු වැඩියි.
But it's the gig...
ඒත් ඒක ගිග් එක...
and it got me Deputy Mayor of Communications.
එය මට තේරුණා සන්නිවේදන නියෝජ්ය නගරාධිපති.
-[exhales] Holy shit. -Yeah.
-[හුස්ම පිට කරයි] ශුද්ධ ජරාව. - ඔව්.
Look, BB,
බලන්න, බීබී,
[people cheering]
[මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙමින්]
I-I don't know why, and I don't know how,
මම - ඇයි මම දන්නේ නැහැ, සහ මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
but somehow, I am on the inside of this thing,
නමුත් කෙසේ හෝ මම මේ කාරණයේ ඇතුළත සිටිමි,
and as long as I'm in, I'm gonna run like hell until...
සහ මම සිටින තාක් කල්, මම යනකම් මගුලක් වගේ දුවනවා...
I don't know, until somebody tells me to stop.
මම දන්නේ නැහැ, කවුරුහරි මට නවත්වන්න කියනකම්.
I mean, look at us.
මම කිව්වේ, අපි දිහා බලන්න.
How... How dope is this place? [exhales]
කොහොමද... මේක කොච්චර මත්ද්‍රව්‍යද? [හුස්ම පිට කරයි]
I don't know, I've never been anywhere like here before.
මම දන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් ඉඳලා නැහැ ඉස්සර වගේ කොහේ හරි.
Me either.
මමත්.
Shots?
වෙඩි තැබීම්?
[BB] Oh, hell yeah! [laughs]
[BB] ඔහ්, අපාය ඔව්! [සිනාසෙයි]
-[Jack] Artemis! -[Artemis] Jack!
-[ජැක්] ආටෙමිස්! -[ආටෙමිස්] ජැක්!
-[Jack] So good to see you. -Hello! Did you come alone?
-[ජැක්] ඔබව දැකීම සතුටක්. -ආයුබෝවන්! තනියමද ආවේ?
-[Jack] I did. Always the stag. -[chuckles]
-[ජැක්] මම කළා. හැමවිටම මුගටියයි. -[සිනාසෙයි]
I must say, I am surprised to see you here,
මම කිව යුතුයි, ඔයාව මෙතන දැක්කම මට පුදුමයි,
given your feelings towards our mayor.
අපේ නගරාධිපතිවරයා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ලබා දුන්නා.
I thought it best not to offend him.
මම හිතුවා එයාට කරදර නොකර ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
And where is your better half, Arthur, tonight?
සහ ඔබේ හොඳ භාගය කොහෙද, ආතර්, අද රෑ?
I... uh... I don't know.
මම... ආ... මම දන්නේ නැහැ.
Do you?
ඔබත්?
Excuse me? Artemis, is everything all right?
මට සමාවෙන්න? ආටෙමිස්, සියල්ල හොඳින්ද?
Oh! [chuckling] Yes, yes. Never mind me.
ඔහ්! [සිනාසෙමින්] ඔව්, ඔව්. මාව ගණන් ගන්න එපා.
Uh... I'm sorry, I have to go.
ආ... මට සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
[automated voice] ...you're trying to reach is not available.
[ස්වයංක්‍රීය කටහඬ] ...ඔබ උත්සාහ කරනවා ළඟා වීමට නොමැත.
At the tone, please record your message.
ස්වරයෙන්, කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය වාර්තා කරන්න.
[sighs] Hey, it's me again.
[සුසුම් හෙළයි] ඒයි, ඒ මම නැවතත්.
If you weren't gonna come, I get it but...
ඔයා ආවේ නැත්නම් මට තේරෙනවා ඒත්...
you could've at least given me a heads up.
ඔබට අඩුම තරමින් මට හිස ඔසවන්න තිබුණා.
[announcer] Ladies and gentleman, esteemed New Yorkers,
[නිවේදක] නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ගෞරවනීය නිව් යෝර්ක් වැසියන්,
welcome to the Black and White Ball.
කළු සහ සුදු පන්දුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[metal lock clangs]
[ලෝහ අගුළු ක්ලැන්ග්ස්]
May I present your hosts, Mayor Wilson Fisk
මම ඔබේ සත්කාරකයන් ඉදිරිපත් කරන්නද, නගරාධිපති විල්සන් ෆිස්ක්
and the First Lady of New York, Vanessa Fisk.
සහ නිව් යෝර්ක් ජනාධිපති ආර්යාව, වැනේසා ෆිස්ක්.
[guests clapping]
[අමුත්තන් අත්පුඩි ගසයි]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
-[jaw clenches] -[surgeon] One more loop and stitch,
-[හකු මිටි] -[ශල්‍ය වෛද්‍ය] තවත් එක් ලූපයක් සහ මැහුම්,
and that should do it.
සහ එය කළ යුතුය.
[metal clanks]
[ලෝහ කම්බි]
He's done.
එයා ඉවරයි.
Stitches should come off in a week if you don't disturb 'em.
සතියකින් මැහුම් ගැලවිය යුතුය ඔබ ඔවුන්ට බාධා නොකරන්නේ නම්.
[officer] All right. [sighs]
[නිලධාරි] හරි. [සුසුම් හෙළයි]
-[grunts] -[cuff jangling]
-[ගොරවන්නේ] -[කෆ් ජංග්ලිං]
-All right, let's get you back to-- -[cuff clinks]
-හොඳයි, අපි ඔබව ආපසු යමු-- -[කෆ් ක්ලින්ක්ස්]
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[officer groaning]
[නිලධාරියා කෙඳිරිගාමින්]
Goddamn! [groaning]
දෙයියනේ! [කෙඳිරිගාමින්]
Motherfu--
මව්පිය--
-[grunts] -[surgeon] Please!
-[ගොරවන්නේ] -[ශල්‍ය වෛද්‍ය] කරුණාකර!
-[thud]
-[තඩ්]
[♪ unsettling music continues]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
[♪ upbeat music playing]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[Vanessa] Dr. Glenn.
[වැනේසා] ආචාර්ය ග්ලෙන්.
Mrs. Fisk.
මිසිස් ෆිෂ්.
[Vanessa] How're you feeling? I'm... I'm so glad you came.
[වැනේසා] ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? මම... ඔයා ආපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I'm good. It's nice to get out.
මම හොඳින්. එළියට බහින එක හොඳයි.
-[Vanessa] Uh-huh. -This is, uh... incredible. [chuckles]
-[වැනේසා] උහ්-හහ්. - මේක නම්, ඇදහිය නොහැකියි. [සිනාසෙයි]
Rich people posturing.
ධනවතුන් ඉරියව්වෙන්.
Champagne's good, though.
කෙසේ වෙතත්, ෂැම්පේන් හොඳයි.
-Yeah. -Cheers.
- ඔව්. - චියර්ස්.
[Heather] It is.
[හෙදර්] එයයි.
Are you alone?
ඔයා තනියම ද?
Well, I wasn't supposed to be.
හොඳයි, මම එසේ නොවිය යුතුයි.
-Then we can fix that, in a heartbeat... -[chuckles]
-එතකොට අපිට හද ගැස්මකින් ඒක හදන්න පුළුවන්... -[සිනාසෙයි]
And it sounds like we should. Come.
ඒ වගේම අපි කළ යුතුයි වගේ. එන්න.
-[engine idling] -[chains clanking]
-[එන්ජිම අක්‍රිය වීම] -[දම්වැල් ගැටීම]
[device whirs, beeps]
[උපාංගය, බීප් හඬ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[prison guard] Rough day, huh?
[බන්ධනාගාර ආරක්ෂක] රළු දවසක්, හාහ්?
I, uh... I wanted to thank you
මම, ආ... මට ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන වුණා
for how much you've helped my husband and I.
ඔබ කොපමණ උදව් කළාද යන්න සඳහා මගේ සැමියා සහ මම.
[♪ upbeat music playing]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
I look forward to continuing our work.
මම අපේ වැඩ දිගටම කරගෙන යාමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Yes, well...
ඔව්, හොඳයි ...
I think we've worked it out.
මම හිතන්නේ අපි ඒක හදාගෙන ඉවරයි.
Sins of the past are dead and buried for both of us.
පෙර කළ පව් මැරිලා වළලනවා අපි දෙන්නටම.
I'm glad to hear it.
එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Well, enjoy the evening.
හොඳයි, සන්ධ්යාව භුක්ති විඳින්න.
You too.
ඔබටත්.
-[♪ dramatic music playing] -[cane clacking]
-[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය] -[වේවැල් පහර]
-Oh, sorry, forgive me. -[man 1] Ah, I'm so sorry.
- ඔහ්, සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න. -[මිනිසා 1] ආහ්, මට සමාවෙන්න.
[Matt] Excuse me.
[මැට්] මට සමාවෙන්න.
-[guest] This was a pleasure. -[Fisk] Thank you. Have a good night.
-[ආගන්තුක] මෙය සතුටක් විය. -[Fisk] ස්තූතියි. සුභ රාත්රියක් වේවා.
-[Matt] Sorry. Forgive me. -[man 2] Sorry.
-[මැට්] සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. -[මිනිසා 2] සමාවෙන්න.
[Matt] Sorry. I'm so sorry.
[මැට්] සමාවෙන්න. මට ඉතා කනගාටුයි.
[Fisk] It's a... It's a pleasure.
[Fisk] ඒක... ඒක සතුටක්.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Heather] Matt.
[හෙදර්] මැට්.
[Matt] Hey.
[මැට්] හේයි.
Ah... turns out you're not the only one wearing Chanel No. 5.
ආහ්... තේරෙනවා ඔයා විතරක් නෙවෙයි කියලා චැනල් අංක 5 පැළඳීම.
-[chuckles] -Hello.
-[සිනාසෙයි] -ආයුබෝවන්.
Am I... Am I late?
මම... මම පරක්කුද?
Late? I didn't even know you were coming.
පරක්කුද? මම දැනගෙන හිටියෙත් නෑ ඔයා එනවා කියලා.
I texted, called, more than once, by the way.
මම කෙටි පණිවිඩ යැව්වා, ඇමතුවා, එක් වරකට වඩා, මාර්ගයෙන්.
Yeah, I had to... I had to surrender my phone.
ඔව්, මට සිදු විය ... මට මගේ දුරකථනය භාර දීමට සිදු විය.
Oh, I went to Rikers. Ben Poindexter wanted to meet me.
ඔහ්, මම Rikers වෙත ගියා. බෙන් පොයින්ඩෙක්ස්ටර්ට මා හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
-What were you thinking, Matt? Him? -I know.
- ඔයා මොනවද හිතුවේ, මැට්? ඔහු? - මම දන්නවා.
-Yeah. It's hard to-- -You know what?
- ඔව්. ඒක අමාරුයි... - ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
I don't care. It's fine. It's none of my business.
මට වැඩක් නෑ. ඒක හොඳයි. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
I'm sorry. I apologize. Heather, I'm sorry--
මට කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලනවා. හෙදර්, මට සමාවෙන්න...
Matt, you have been checking out on me,
මැට්, ඔයා මාව පරීක්ෂා කළා,
disappearing physically and emotionally.
ශාරීරිකව හා චිත්තවේගීයව අතුරුදහන් වීම.
Mr. Mayor, thank you so much for the invitation.
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තුතියි ආරාධනය සඳහා.
Ah, it's my pleasure.
අහ්, එය මගේ සතුටයි.
Would you like to talk in private?
ඔබ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතිද?
-[Jack] Of course. -[Heather] Oh, my God,
-[ජැක්] ඇත්ත වශයෙන්ම. -[හෙදර්] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ,
-you're not even listening to me, are you? -I'm--
- ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ නේද? -මම--
Yes, I am.
ඔව් මමයි.
-I-- -What did I say?
- මම මොකක්ද කිව්වේ?
[Jack] I'm glad we get a chance to talk.
[ජැක්] අපට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
I think we may have gotten off on the wrong foot
මම හිතන්නේ අපි බැස යන්න ඇති වැරදි පාදයේ
at the fundraiser a while ago.
ටික කාලෙකට කලින් අරමුදල් රැස්කිරීමේදී.
[Fisk] What foot is that?
[ෆිස්ක්] ඒ පාදය කුමක්ද?
[Jack] Well, I think I underestimated your...
[ජැක්] හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔබේ අවතක්සේරු කළා ...
tenacity in pushing that Red Hook project through.
තල්ලු කිරීමේදී ස්ථීර බව ඒ හරහා Red Hook ව්‍යාපෘතිය.
"Underestimated"?
"අඩු තක්සේරුවක්"?
That's one way of putting it.
එය තැබීමේ එක් ආකාරයකි.
Some might say snide, or condescending...
ඇතැමුන් ස්නයිඩ්, හෝ කොන්ඩෙන්සිං කියන්න පුළුවන්...
even rude.
පවා රළු.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
Well, I do apologize.
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
Nothing to be sorry for.
කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත.
As a matter of fact, the port project is why I wanted to speak with you.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වරාය ව්යාපෘතිය මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එබැවිනි.
Please, I'm all ears.
අනේ මම ඔක්කොම කන්.
Well, as you may or may not know,
හොඳයි, ඔබ දන්නා හෝ නොදැන,
key to the project is matching public funds
ව්යාපෘතිය සඳහා යතුර පොදු අරමුදල් සමඟ ගැලපේ
with private investors. How much can I count on you for?
පුද්ගලික ආයෝජකයින් සමඟ. මම ඔබ ගැන කොපමණ ගණන් ගත හැකිද?
[chuckles] Excuse me?
[සිනාසෙයි] සමාවෙන්න?
I have no interest right now--
මට දැන් කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
Before you continue and embarrass either of us...
ඔබ දිගටම කරගෙන යාමට පෙර ඒ වගේම අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්න...
You are aware of your...
ඔබ ඔබේ...
well, of the rumors that surround you?
හොඳයි, ඔබ වටා ඇති කටකතා ගැන?
Shall I call you Swordsman, the vigilante?
මම ඔබට කඩුකාරයා, සීරුවෙන් කියන්නද?
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Even if I knew what you were talking about,
මම දැන සිටියත් ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද,
that sort of thing would be an isolated incident.
ඒ වගේ දෙයක් හුදකලා සිදුවීමක් වනු ඇත.
[Fisk] Hmm.
[මාළු] හ්ම්.
Yet still probable cause for a visit from my Task Force.
තවමත් විය හැකි හේතුව මගේ කාර්ය සාධක බලකායේ සංචාරයක් සඳහා.
[scoffs] Is that a threat?
එය තර්ජනයක්ද?
No, of course not.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
It's merely a warning.
එය අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[Fisk] I'll have my office contact your CFO in the morning.
[Fisk] මට මගේ කාර්යාලය ඇත උදෑසන ඔබේ CFO අමතන්න.
-Enjoy the rest of your evening. -Hmm.
- ඔබේ සන්ධ්‍යාවේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න. -හ්ම්.
Powell, take care of him.
පවෙල්, ඔහුව බලාගන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[♪ upbeat music playing]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
-[metal clang] -[groans]
-[ලෝහ clang] -[කෙඳිරිගාමින්]
Hey! [grunts]
හේයි! [ගොරවන]
What's this? What's this?
මෙය කුමක් ද? මෙය කුමක් ද?
There's no pictures inside, but you knew that, right?
ඇතුලේ පින්තූර නෑ.. ඒත් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
[man pants]
[මිනිසා කලිසම්]
What's that? No fuckin' acting press inside either.
එය කුමක් ද? ඇතුලේ ඇක්ටිං ප්‍රෙස් එකකුත් නෑ.
Look, I know my rights.
බලන්න, මම මගේ අයිතිවාසිකම් දන්නවා.
Oh, yeah? Very good, me too. Let me read them to you.
ඕ ඇත්ත? ගොඩක් හොඳයි, මමත්. මට ඒවා ඔබට කියවන්න දෙන්න.
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
You have the right to have a real hard time wipin' your ass
ඔබට ඇති අයිතිය ඇත ඔබේ බූරුවා පිස දැමීම සැබෑ දුෂ්කර කාලයක්
-for the rest of your life. -[reporter] No! No!
- ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා. -[වාර්තාකරු] නැත! නැහැ!
Officer Powell!
නිලධාරි පවෙල්!
You let that man go or I will charge you with assault.
ඔයා ඒ මනුස්සයට යන්න දෙන්න නැත්නම් මම ඔබට පහරදීමක් චෝදනා කරනවා.
Commissioner, no, this isn't assault.
කොමසාරිස්, නැහැ, මේක පහරදීමක් නෙවෙයි.
-[reporter screaming] -[sizzling]
-[වාර්තාකරු කෑගසමින්] -[සිස්ලින්]
[cries, groans]
[අඬනවා, කෙඳිරිගානවා]
That was assault.
ඒ පහරදීමකි.
And you're not gonna charge me with shit.
අනික ඔයා මට ජරාවක් දාන්නේ නෑ.
In case you haven't noticed, I don't answer to you anymore.
ඔබ අවධානය යොමු නොකළේ නම්, මම තවදුරටත් ඔබට පිළිතුරු නොදෙමි.
Listen, what you...
අහන්න, ඔබ ...
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
What the Task Force is doing is dereliction of duty.
කාර්ය සාධක බලකාය මොකද කරන්නේ රාජකාරිය පැහැර හැරීමයි.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Go have a fuckin' canape, Commissioner.
කොමසාරිස් තුමනි, යන්න.
Get him up, come on. You fuckin' smart-ass piece of shit.
එයාව නැගිට්ටවන්න, එන්න. තෝ පට්ට බූරු කැල්ලක්.
[reporter groans]
[වාර්තාකරු කෙඳිරිගායි]
[♪ upbeat blues music playing]
[♪ ශුභවාදී බ්ලූස් සංගීත වාදනය]
[Daniel] See that? That's power.
[ඩැනියෙල්] ඒක පේනවද? ඒක තමයි බලය.
There's 500 people in here, and they all wanna be either in that room
මෙතන 500 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඔවුන් සියල්ලන්ටම එම කාමරයේ සිටීමට අවශ්‍යයි
or shittin' their pants that he's gonna call 'em into it.
නැත්නම් ඔවුන්ගේ කලිසම් ෂිටිං ඔහු ඔවුන්ව එයට කැඳවයි කියලා.
Straight up boss power.
කෙලින්ම ලොක්කා බලය.
[BB] Or total corruption.
[BB] හෝ සම්පූර්ණ දූෂණය.
[chuckles softly] Why do you do that?
[මෘදු හිනාවක්] ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
Every time I get stoked, you do that.
මම කම්පනයට පත්වන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ එය කරයි.
My uncle used to say that we should speak truth to power.
මාමා නිතරම කියනවා බලයට ඇත්ත කතා කළ යුතුයි කියලා.
Is that what you're doing? Is that what we're doing?
ඒකද ඔය කරන්නේ? ඒකද අපි කරන්නේ?
I don't know, BB, I...
මම දන්නේ නැහැ, බීබී, මම ...
I'll try to not be an asshole.
මම පිස්සෙක් නොවී ඉන්න බලන්නම්.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Okay. That works for me.
හරි හරී. ඒක මට වැඩ.
[♪ upbeat blues music continues, Whitney Shay "Ain't No Weak Woman"]
[♪ ශුභවාදී බ්ලූස් සංගීතය දිගටම පවතී, විට්නි ෂේ "දුර්වල කාන්තාවක් නොවේ"]
Should we keep gettin' ripped and dance?
අපි දිගටම රැුඳීගෙන නටමුද?
Absolutely. I'm gonna hit the ladies room, and I'll meet you at the bar.
නියත වශයෙන්ම. මම කාන්තා කාමරයට යනවා, මම ඔබව බාර් එකේදී හමුවෙමු.
Commissioner Gallo?
කොමසාරිස් ගාලෝ?
I'm BB Urich.
මම BB Urich.
Yeah, I know who you are.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
I just wanted to ask you if the mayor consulted you
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා විතරයි නගරාධිපති ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තේ නම්
when he formed the Anti-Vigilante Task Force?
ඔහු සෑදූ විට විරෝධි කාර්ය සාධක බලකාය?
[chuckles] You workin' tonight?
[සිනාසෙයි] ඔයා අද රෑ වැඩ කරනවද?
I don't know. Are you?
මම දන්නේ නැහැ. ඔබද?
You know, I-I read your piece on the Muse killing.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාගේ කෑල්ල කියෙව්වා මියුස් ඝාතනය ගැන.
That's a hell of a bit of spin, giving credit to the Task Force
ඒක ටිකක් කැරකීමක්, කාර්ය සාධක බලකායට ගෞරවය ලබා දීම
when everyone with half a brain knows that it was Daredevil.
මොලේ බාගයක් තියෙන හැමොටම එය ඩෙයාර්ඩෙවිල් බව දනී.
When did you become Fisk's minister of propaganda?
ඔබ කවදාද වුණේ ෆිස්ක්ගේ ප්‍රචාරක ඇමති?
Right about the time you became head of his SS, I figure.
වෙලාව ගැන හරි ඔබ ඔහුගේ SS හි ප්‍රධානියා බවට පත් විය.
No... [hesitates] No, that's not me. The Task Force is all him.
නෑ... [පැකිලෙනවා] නෑ, ඒ මම නෙවෙයි. කාර්ය සාධක බලකාය ඔහුමයි.
How much do you know about our esteemed mayor?
ඔබ කොපමණ දන්නවාද අපේ ගෞරවනීය නගරාධිපති ගැන?
-I would like to learn a lot more. -Yeah, don't be so sure.
- මම තවත් බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි. - ඔව්, ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
Do you know that Wilson Fisk was the main suspect in your uncle's murder?
ඔයා දන්නවද විල්සන් ෆිස්ක් කියලා ඔබේ මාමාගේ ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරු?
[clicks tongue] Yeah. I did.
[දිව ක්ලික්] ඔව්. මම කළා.
Why do you think I'm here?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන කියලා?
Not everything I write is under my name.
මම ලියන හැම දෙයක්ම මගේ නමින් නැහැ.
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
Do you know what I mean?
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
I think I do.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Um...
එක...
So if you ever wanna put anything real out there,
එබැවින් ඔබට කවදා හෝ අවශ්ය නම් ඇත්තම දෙයක් එලියට දාන්න,
something that puts a dent in that prick's white armor...
තුඩක් දාන දෙයක් ඒ පොරගේ සුදු සන්නාහයෙන්...
there's an email on this card.
මේ කාඩ් එකේ ඊමේල් එකක් තියෙනවා.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[Gallo] You know...
[ගලෝ] ඔබ දන්නවා ...
I have files on every crook with a badge that Fisk calls his Task Force.
හැම හොරකමේ ලාංඡනයක් සහිත ලිපිගොනු මා සතුව ඇත ෆිස්ක් ඔහුගේ කාර්ය සාධක බලකාය ලෙස හඳුන්වන බව.
I would really like to take a look at those, Commissioner.
මම ඇත්තටම බලන්න කැමතියි ඒවායේ, කොමසාරිස්.
[♪ upbeat R&amp;B music playing, The Velvet Note "Play That Funky Music"]
[♪ ශුභවාදී R & B සංගීත වාදනය, වෙල්වට් සටහන "Play That Funky Music"]
[guests cheering]
[අමුත්තන් ඔල්වරසන් දෙමින්]
Um... If you don't mind, I have to get back to work.
ම්... ඔයාට කමක් නැත්තම්, මම නැවත වැඩට යා යුතුයි.
Shots!
වෙඩි!
[BB chuckles]
[බීබී සිනහසෙමින්]
Thank you! Cheers.
ඔයාට ස්තූතියි! චියර්ස්.
[Heather] I don't know what's goin' on with you.
[හෙදර්] මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොකද වෙන්නේ.
I know you've got issues with Mayor Fisk.
ඔබට නගරාධිපති ෆිස්ක් සමඟ ගැටලු ඇති බව මම දනිමි.
-He's your client? -I'm not gonna tell you that.
- ඔහු ඔබේ සේවාදායකයා? - මම ඒක ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
I don't expect you to understand, but I need you to know,
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි, නමුත් මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
he sought you out to get to me.
ඔහු මා වෙත යාමට ඔබ සෙව්වේය.
-To keep tabs on me. -Matt, you're starting to worry me
-මා ගැන ටැබ් තබා ගැනීමට. - මැට්, ඔයා මට කරදර කරන්න පටන් අරන්
on a professional level. Why would he do that?
වෘත්තීය මට්ටමින්. ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
Well, you know what? Why don't we go find out? Come on.
හොඳයි, ඔබ දන්නවාද? ඇයි අපි හොයන්න යන්නෙ නැත්තෙ? ඉදිරියට එන්න.
What're you gonna do?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-Confront the mayor at his own party? -Maybe.
-නගරාධිපතිවරයාට ඔහුගේම පක්ෂයේදී මුහුණ දෙන්න? -සමහර විට.
That's acting out, Matt.
ඒක රඟපානවා මැට්ටෝ.
And mental health is knowing when and where to do it.
සහ මානසික සුවය දැන ගැනීමයි එය කළ යුත්තේ කවදාද සහ කොතැනද යන්න.
Oh, please, don't. Come on.
අනේ, එපා. ඉදිරියට එන්න.
Thank you, and do not forget your promise.
ස්තූතියි, ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
[♪ grave music playing]
[♪ බරපතල සංගීත වාදනය]
Please, I'm asking.
අනේ මම අහන්නේ.
Excuse me. Excuse me.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
-[light clangs] -[guests clap, cheer]
-[සැහැල්ලු හඬවල්] -[අමුත්තන් අත්පුඩි ගසා, ඔල්වරසන් දීම]
Darling, it's time for us to take the first dance.
ආදරණීය, මේ අපට කාලයයි පළමු නර්තනය ගැනීමට.
-Yeah? -Hmm.
-ඔව්? -හ්ම්.
Let's.
අපි බලමු.
[♪ pleasant pop music playing, Hal Leonard Band "Manhattan"]
[♪ ප්‍රසන්න පොප් සංගීත වාදනය, Hal Leonard සංගීත කණ්ඩායම "Manhattan"]
♪ We'll take Manhattan, the Bronx and Staten Island too ♪
♪ අපි මෑන්හැටන්, බ්‍රොන්ක්ස් ගන්නවා සහ ස්ටේටන් අයිලන්ඩ් ද ♪
♪ It's lovely ♪
♪ ලස්සනයි ♪
♪ Going through the zoo ♪
♪ සත්වෝද්‍යානය හරහා යනවා
♪ It's very fancy on old Delancey Street, you know ♪
♪ එය ඉතා අලංකාරයි පැරණි ඩෙලන්සි වීදියේ, ඔබ දන්නවා ♪
♪ The subway charms us so ♪
♪ උමං මාර්ගය අපව ආකර්ෂණය කරයි
♪ Where balmy breezes blow to and fro ♪
♪ සෞම්‍ය සුළං හමා එන තැන ♪
♪ And tell me what street compares with Mott Street in July? ♪
♪ සහ මට කියන්න මොකක්ද වීදිය ජූලි මාසයේ Mott Street සමඟ සංසන්දනය කරන්නේද? ♪
[distorted] ♪ Sweet pushcarts gently gliding by... ♪
[විකෘති] ♪ මිහිරි තල්ලු කරත්ත සෙමෙන් ලිස්සා යයි... ♪
I'm leaving.
මම යනවා.
No, you're not.
නැහැ, ඔබ නැහැ.
He's not gonna let you, not now.
ඔහු ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැත, දැන් නොවේ.
You're not making any sense.
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
I told you, Heather. He is a monster.
මම ඔයාට කිව්වා හෙදර්. ඔහු රකුසෙකි.
You're not safe. No one is safe until this is done,
ඔබ ආරක්ෂිත නොවේ. මෙය සිදු කරන තුරු කිසිවෙකු ආරක්ෂිත නොවේ,
and I'm not running anymore.
මම තවදුරටත් දුවන්නේ නැහැ.
You need to help me understand what's going on here.
ඔබ මට තේරුම් ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ.
Yeah, and I will, I promise, but first...
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා, නමුත් පළමුව ...
You're gonna have to lead.
ඔබට නායකත්වය දීමට සිදුවනු ඇත.
[cane thuds]
[වේවැල් පහර]
[Fisk laughs]
[ෆිස්ක් සිනාසෙයි]
-What were you looking for, Devil? -[heart beating]
- ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද, යක්ෂයා? -[හද ගැස්ම]
[muffled] What's wrong?
[මහඬින්] මොකක්ද අවුල?
Told you there'd be consequences.
ප්‍රතිවිපාක තියෙයි කියලා කිව්වා.
[Matt] If anything happens, you get out of here, call Kirsten,
[මැට්] යමක් සිදුවුවහොත්, ඔයා මෙතනින් යන්න, කර්ස්ටන්ට කතා කරන්න,
call Cherry,
චෙරි අමතන්න,
-and make as big a stink as you can. -About what?
- සහ ඔබට හැකි තරම් විශාල දුගඳක් ඇති කරන්න. -කුමක් ගැන ද?
[cellphone vibrates]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
Cashman here.
සල්ලිකාරයා මෙන්න.
[man] You wanted updates.
[මිනිසා] ඔබට යාවත්කාලීන අවශ්‍ය විය.
Please just tell me he's dead.
කරුණාකර මට කියන්න ඔහු මැරිලා කියලා.
No. [inhales deeply]
නැත. [ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
He escaped.
ඔහු පැන ගියේය.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[elevator grating]
[ලිෆ්ට් දැලක]
[♪ pleasant ballroom music playing, Kiril Dzajkovski "Brothel Tango"]
[♪ ප්‍රසන්න බෝල්රූම් සංගීත වාදනය, Kiril Dzajkovski "ගණිකා මඩම් ටැන්ගෝ"]
Ben Poindexter killed a prison guard and used his badge to escape.
බෙන් පොයින්ඩෙක්ස්ටර් බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයෙකු මරා දැමීය සහ පැන යාමට ඔහුගේ ලාංඡනය භාවිතා කළේය.
I've already informed security.
මම දැනටමත් ආරක්ෂක අංශ දැනුවත් කර තිබෙනවා.
Thank you, Buck.
ස්තූතියි, බක්.
Try not to draw too much attention.
ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
I have something to tell you.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[Fisk] No, not here, not now.
[Fisk] නැත, මෙහි නැත, දැන් නොවේ.
[heart beating rapidly]
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
-It was her. -Who?
- ඒ ඇයයි. -WHO?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
He was away, and she was in charge. It was her. She did it.
ඔහු දුරස් වූ අතර ඇය භාරව සිටියාය. ඒ ඇයයි. ඇය එය කළා.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Ooh, I'm so sorry. Mind if I cut in? [laughs]
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම කැපුවොත් මතකද? [සිනාසෙයි]
What a pleasant surprise.
මොනතරම් ප්රසන්න පුදුමයක්ද?
[Matt] I know it was you.
[මැට්] මම දන්නවා ඒ ඔබ බව.
I know you had Foggy killed.
මම දන්නවා ඔයා ෆොගී මැරුවා කියලා.
[Matt] Your boyfriend seems a little...
[මැට්] ඔබේ පෙම්වතා ටිකක් පෙනේ ...
overly exercised this evening.
අද සවස වැඩිපුර ව්‍යායාම කළා.
At first, I was pissed off, but now, I'm worried.
මුලදී මට කේන්ති ගියා, නමුත් දැන් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
This isn't like him.
මේ එයා වගේ නෙවෙයි.
You know, it's been said that keeping secrets
ඔබ දන්නවා, එය පවසා ඇත රහස් රකිනවා කියලා
can make us sick.
අපිව ලෙඩ කරන්න පුළුවන්.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Matt] You see, I know it was you.
[මැට්] ඔයාට පේනවා, මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
I just don't know why.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
[Vanessa] I have no idea what you're talking about.
[වැනේසා] මට කිසිම අදහසක් නැහැ ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
Yes, you do.
ඔව්, ඔබ කරන්න.
What about your husband? Does he know?
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු දන්නවාද?
Did he know you had Foggy killed?
ඔහු දන්නවාද ඔබ ෆෝගීව මරා දැමූ බව?
Does Heather know you're Daredevil?
හෙදර් දන්නවාද ඔයා ඩෙයාර්ඩෙවිල් කියලා?
Have you ever wondered why Mr. Murdock has a thing for vigilantes, Doctor?
මර්ඩොක් මහතා ඇයි කියා ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද? සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන්ට යමක් තිබේද, වෛද්‍යතුමනි?
-You will pay for what you did. -[chuckles softly]
- ඔබ කළ දේ සඳහා ඔබ ගෙවනු ඇත. -[මෘදු හිනාවක්]
You need to relax.
ඔබ ලිහිල් කිරීමට අවශ්යයි.
-[muffled conversation] -[glass clinks]
-[ගොළු සංවාදය] -[වීදුරු ඝෝෂාව]
-[liquid trickling] -[indistinct conversation]
-[දියර රැවටීම] -[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
[♪ gospel music playing, Florida Mass Choir "Storm Clouds Rising"]
[♪ ශුභාරංචි සංගීත වාදනය, Florida Mass Choir "කුණාටු වලාකුළු නැඟීම"]
-♪ I see the lightning flashing ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪
♪ Heard the thunder roll ♪
♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා
[gun cocking]
[තුවක්කු ඇඹරීම]
[guests screaming]
[අමුත්තන් කෑගසයි]
-Matt! -Gun! Balcony!
- මැට්! - තුවක්කුව! බැල්කනිය!
[high-pitched ringing]
[උසස් නාද කිරීම]
-♪ I see the lightning flash ♪ -♪ I see the lightning flashing ♪
-♪ මට විදුලි කෙටීම පේනවා ♪ -♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪
-♪ Heard ♪ -♪ Heard the thunder roll ♪
-♪ ඇහුණා ♪ -♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසිණි
-♪ I see the lightning flashing ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪
-♪ I see the lightning... ♪ -♪ I see... ♪
-♪ මට විදුලි කෙටීම පේනවා... ♪ -♪ මට පේනවා... ♪
[Heather] Matt!
[හෙදර්] මැට්!
[heart beating]
[හද ගැස්ම]
[Heather breathing rapidly]
[හෙදර් වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
-Matt. -[heart beating]
-මැට්. -[හද ගැස්ම]
[Matt groaning]
[මැට් කෙඳිරීම]
-♪ I see the lightning flash ♪ -♪ See the lightning flash ♪
-♪ මට විදුලි කෙටීම පේනවා ♪ -♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
-♪ See the lightning ♪
-♪ අකුණු බලන්න ♪
-♪ I see the lightning flashing ♪ -♪ See the lightning flash ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪ -♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
♪ Heard the thunder roll ♪
♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා
♪ I'm going home ♪
♪ මම ගෙදර යනවා ♪
♪ By and by ♪
♪ විසින් සහ ♪
♪ After a while ♪
♪ කාලෙකට පස්සේ ♪
-♪ I see the lightning flashing ♪ -♪ See the lightning flash ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪ -♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
-♪ I see the lightning flash ♪
-♪ මට විදුලි කෙටීම පේනවා ♪
-♪ I see the lightning flashing ♪ -♪ See the lightning flash ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪ -♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
♪ Heard the thunder roll ♪
♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා
[vocalizing]
[ගායනා කිරීම]
♪ By and by ♪
♪ විසින් සහ ♪
♪ After a while ♪
♪ කාලෙකට පස්සේ ♪
-♪ I see the lightning flashing ♪ -♪ See the lightning flash ♪
-♪ විදුලි කෙටීම මට පෙනේ ♪ -♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
-♪ I see the lightning flash ♪
-♪ මට විදුලි කෙටීම පේනවා ♪
♪ Heard the thunder roll ♪
♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා
♪ I'm going home ♪
♪ මම ගෙදර යනවා ♪
[applause]
[අත්පොලසන්]
[song ends]
[ගීතය අවසන්]